¡Salud!
quiero entrevistar
EM. Lin.
como se siente volver
para regresar al lugar de trabajo.
Los sentimientos son...
Todos están felices.
Pero también estoy bajo una gran presión.
Por mi edad.
no tengo suficiente energía
no puedo competir con
mis colegas más jóvenes.
Entonces tengo que
muy muy difícil.
Pero el problema es
estaba mentalmente preparado
antes de regresar al lugar de trabajo.
Así que ahora estoy muy satisfecho.
Incluso si
por mi sueño
para la pequeña manzana,
para pequeña manzana.
Hace pocos meses,
todavía recuerdo
cuando nos conocimos,
sigues siendo el que siempre
que gira en torno a la cocina.
Trabajando en la cocina.
Ahora eres un
una mujer profesional
una mujer profesional.
Incluso si se divorcian,
tengo plena confianza
enfrentarla con calma.
Eso no es propio de mí.
soy como un pollo sin cabeza,
y mi carrera y amor
tu carrera y tu amor.
¿No dijiste eso?
un nuevo colega
¿Te persigue el nuevo colega?
Son iguales.
Al poco tiempo,
encontraron toda mi basura
y mi familia,
y mi mirada filistea.
¿Tu lo crees?
No miraron atrás
Deben haber huido muy lejos.
¿Por qué estás aquí?
Entrar en el coche.
Te llevaré a un lugar.
¿A donde?
este es el sentimiento
desde lo alto?
No tengo miedo de que te rías de mí.
He estado en Jiangzhou durante tantos años.
y nunca antes había venido a este lugar.
Este lugar.
En primer lugar,
preocupado por el dinero.
Y luego
disgustado por
el comportamiento de los turistas
Parece que sólo después
con forasteros
¿Puedo realmente
mezclarse con esta ciudad.
¿Por qué me trajiste aquí?
¿hoy?
Tu me preguntaste
Si puedo soportar a tu familia.
Lo dudé.
Yo dudé.
No es porque no me gustes.
Es todo lo contrario.
Es porque pienso en mí mismo.
Mi pasado
En realidad es algo así como tú.
Entonces, cuando yo era muy joven,
yo estaba determinado
estudiaré duro
hacer un ascenso en la vida
vine a la gran ciudad a vivir
más tarde lo logré.
Pero cuando llegué a Jiangzhou,
Me di cuenta que
encontré
Nivel de Educación
En este lugar, lo harías
No es nada.
Jiangxi,
somos lo mismo.
Nadie entiende
y nadie entiende
tu ambición más que yo,
has pasado por mucho.
Acepto completamente tu pasado.
Y cambia tu futuro.
En el futuro.
A través de los años,
He ahorrado doscientos mil
más de 200 mil.
Ahorraré durante uno o dos años.
El pago inicial para casas comerciales y residenciales.
Debe ser suficiente.
Estás dispuesto a
estás dispuesto a
echar raíces en la ciudad
y dejar atrás el pasado?
Entiendo.
No te preocupes.
nunca te molestaré
molestándote de nuevo.
Me iré ahora.
Esperar.
Mingbo.
Hagamos un intento.
Zhu Xiaoqing,
¿Por qué eres tan libre?
¿Deambulas durante el horario de oficina?
No es asunto tuyo.
Son.
¿Has visto el aviso de nueva cita?
¿Sin aviso de cita?
Qué pasa
la empresa quiere que lo hagas.
OP-1 (nombre del algoritmo)
El líder del equipo.
No bromees conmigo
¡échales un vistazo!
¿En realidad?
¡Mira esto!
Lin Shuang,
Felicitaciones, hermana.
Déjeme ver.
OP-1 (nombre del algoritmo) es
¿Proyecto de cooperación ARK?
Así es.
Te diré que,
el puesto de líder del equipo
mucha gente compitió por ello.
Estoy tan feliz por ti.
Qué pasa
¿tienes tiempo ahora?
Deja que te enseñe
una nueva oficina.
Tengo una nueva oficina.
Vamos.
¿Sabes que?
Serán tus soldados
Serán tus soldados.
No digas eso.
Lin Shuang, felicidades.
Felicidades.
Mira estos.
¡Se acabó el bono de Aibao!
escuché eso
esta vez es el Sr. Gu
Le conté especialmente sobre eso.
Por eso está simplificado.
El proceso de distribución
de tu bono Aibao.
¿Es eso así?
¿Qué pasa?
¿Hay flores en mi cara?
señor. Gu,
tengo un ascenso
y un aumento de salario.
No sé si es verdad.
Tenías la intención de ayudarme.
Pero todavía quiero agradecerte.
Gracias, Gu Xu.
Simplifiqué el proceso de bonificación
para beneficiar a todos en la empresa.
(Nombre del algoritmo) usted será responsable de OP-1
eso es maximizar
para aprovechar al máximo tu tecnología
y crear valor para la empresa.
Si piensas
haciéndome un favor.
Eso solo significa
no estas confiado
de tu habilidad.
Vale, me halago.
Este fin de semana es el 25 aniversario.
de la Academia de Ingeniería Civil.
Le he prometido al profesor Wu
llegar a tiempo.
¿Por qué?
Sr. Gu, ¿por qué aceptó eso por mí?
Parece que todavía no tienes la suficiente confianza.
Crees que no puedes compararte con los demás.
Me da vergüenza volver a su alma mater.
Todos tienen confianza.
Entonces iré.
Desde hoy en adelante,
eres
yao la internacional
el equipo juvenil de hockey.
El equipo juvenil de hockey.
Por favor
en la Liga Nacional Juvenil
la Liga Nacional Juvenil
En la Liga Nacional Juvenil.
Está bien.
Muy bien, entonces nos vamos.
-Adiós. -Adiós.
Guoguo.
Mira eso.
Guoguo ahora puede estar tranquilo.
Vamos a comer pizza para celebrar.
la abuela dijo que
No es fácil para mamá ganar dinero.
Deberíamos gastarlo sabiamente.
Niñita.
No pienses en eso.
Tu madre puede ganar dinero ahora.
Y ella es increíble.
Guoguo va a
él quiere comer pizza.
Entonces podremos aprender hockey.
¡Mamá es increíble!
¡Incluso más increíble que Hua Mulan!
Vamos a comer una pizza.
Vamos a comer pizza.
Vamos.
Mamá. Mamá.
Mi cumpleaños se acerca.
Así es.
Entonces, ¿qué quiere Guoguo?
Quiero un pastel de gatito.
Está bien.
También,
celebrar mi cumpleaños
con papá.
Tu escuela lo envió.
¿Qué importa en la escuela?
¿Puede haber cosas importantes en la escuela?
No olvides planchar la ropa.
El cumpleaños de Guoguo es el próximo lunes.
Ella espera que podamos
para pasar el festival con ella.
¿Siguiente lunes?
No puedo hacer nada con respecto a la empresa.
No te preocupas mucho por ella en momentos normales.
Los cumpleaños son sólo una vez al año.
Como padre,
¿puedes pasar un día con ella?
¿Esta bien?
No puedo dejar el trabajo de la empresa.
Cuéntaselo a Guoguo.
que papá lo hará
para compensar su regalo más tarde.
¿Por favor?
¿Por qué no lo recogiste?
Llamadas telefónicas de acoso por la noche.
No olvides planchar.
Dile a Guoguo que
¿limpiaste las perchas?
Más de seis millones.
para transferir el capital
secretamente
para que eso suceda.
Debe haber dejado un rastro
en algún lugar.
Hola
Hay alguien aquí
¿Hay alguien ahí?
Hola
Hola. ¿A quién estás buscando?
Quiero ver al Gerente Wu.
Gerente Wu!
Bebé.
Sé bueno. No llores.
¿Qué estás haciendo?
No puedo ver nada.
Estoy hablando con un cliente.
Enviaste al niño aquí otra vez.
Este es un lugar de trabajo,
no una guardería.
Entiendo.
Lo siento, gerente.
No la próxima vez.
¿La próxima vez?
Ve a cuidar a los niños.
¿Y usted es?
Mi apellido es Lin.
Escuché que tu empresa
inversión inmobiliaria en el extranjero.
Sí
quisiera consultar
Vamos, hablemos por dentro.
Gerente Wu,
tu eres principalmente
¿Estás trabajando?
Japón,
los Estados Unidos,
Australia, Sudeste Asiático,
tenemos oficinas
En estos lugares.
Siempre que los clientes lo soliciten,
para resolverlos.
Aquí está la cosa.
Entonces ustedes dos han estado
hacer muchas cosas
lo mas?
Tenemos
señorita lin,
yo tambien quiero preguntar
cómo estás aquí.
Eso es porque
pasar siempre escaleras abajo.
Y recientemente
Resultó que tenía la demanda para este aspecto.
Es por eso que estoy aquí.
Pasó por nuestra planta baja.
No tenemos un cartel afuera.
¿Tienes una perspectiva?
Puedes ver lo que estamos haciendo.
Puedes ver lo que estamos haciendo dentro.
Señorita Lin.
Adiviné lo que pasó
qué está sucediendo.
La mayoría de los clientes
la mayoría de ellos fueron presentados por conocidos.
Muchos de ellos
Invertir en propiedades en el extranjero
transferir activos internos
activos internos.
Por supuesto que lo sabes
estos activos
No es necesariamente honesto.
Pero no te preocupes.
Nuestra empresa mantiene el principio
el cliente es lo primero.
Para proteger su privacidad.
Incluso si tenemos una palabra más,
No se lo diremos a nadie.
Gracias primo.
Siempre me recoges.
De nada.
Primo.
Vuelve a tu coche y espérame.
Está bien.
Hola
cuando estaba arriba hace un momento,
Conocí a la Sra. Lin
quieres hablar conmigo, ¿verdad?
Yo también tengo una hija.
Yo sé eso
que dificil es cuidar a un niño
que dificil es.
Pero no importa lo difícil que sea,
que estar separado de su hijo.
Debes haberlo sabido
ya sabía de mí.
Mi marido tuvo una aventura.
Transferir todos los activos.
Después del divorcio,
Está bien que sea duro.
Pero no puedo dejar que mis hijos
que soporte las dificultades conmigo.
¿Me puedes ayudar?
Sólo necesitas decirme
donde compró la propiedad
entonces
EM. Lin,
También tengo una hija que mantener.
No puedo arriesgarme a perder
Si pierdo este trabajo.
Lo siento mucho.
Mañana es el aniversario.
¿Cuál crees que
¿Es adecuado para mí?
Te ves guapo con cada conjunto.
Eres tan dulce.
¿Irá Lin Shuang?
¿Para qué?
Las personas que invitamos esta vez.
distinguidos alumnos para la celebración.
Antes de que ella viniera a trabajar.
¿Cuánto tiempo?
Sin derechos.
¿En realidad?
¿Por qué te mentiría?
Regresar a casa
vete a casa de inmediato.
No tienes permitido socializar
con esas chicas.
las chicas pensaran
opiniones de las alumnas.
lisonjas
bueno. Te prometo que.
Ven a casa temprano
Escuché que nuestro hermano de la escuela, Gu Xu, también estuvo aquí.
¿Gu Xu?
¿El director ejecutivo de la montaña Panshi?
Sí, ese es él.
¿Él vendrá?
Ya he oído hablar de él.
Es muy famoso...
Es una gran empresa.
Vamos.
Sr Zhang,
por favor preséntalos.
Déjame presentártelos.
Esto es
Mi alumno más orgulloso, Wei Ming.
Él es el
El nuevo vicepresidente del Arca.
Sr. Wei, he oído mucho sobre usted.
Encantado de conocerlo.
Recuerdo a la esposa del Sr. Wei.
También es de nuestra escuela, ¿verdad?
¿Qué?
Ella no vino hoy.
Mi esposa tiene un poco de miedo.
No importa cuánto intenté convencerla, ella no vino.
lo haré
La llamaré para que venga.
Vale, la próxima vez lo haré.
Encantado de conocerlo.
-Encantado de conocerlo.
¿Por qué hay tanto revuelo?
Profesor Wu, está aquí.
Hola, Sr. Gu. Profesor Wu.
Mucho tiempo sin verlo.
señor. Gu,
encantado de conocerlo.
Deberías haberme dicho que vendrías.
Te recibiremos en la puerta.
No estamos desarmados.
No necesitamos que los encuentres afuera.
Está bien.
El Sr. Gu es bien merecido.
de la Academia de Ingeniería Civil.
El representante de los egresados.
ella se ha convertido
y se convirtió
volver a ser el director ejecutivo de Panshi.
Escuché que el Sr. Gu
fue realmente
un estudiante destacado.
Siempre has sido el mejor estudiante del departamento.
Esta información es inexacta.
Bueno. Déjame presentártelos.
Este es el hombre que siempre
quien tenia la ventaja
Eres el mejor estudiante del grado.
Lin Shuang, eres el estudiante más joven.
de hecho,
el estudiante que más favorecía en ese momento
No era Gu Xu, sino Lin Shuang.
Qué lástima.
Ella aún no se había graduado
el chico que esta a tu lado
quien se sienta en la parte trasera de la grúa
por el.
Lin Shuang,
¿Lo dejaste después de eso?
Esperar.
Weiming,
Miel.
Señorita, déjeme presentárselo.
Él es mi marido, Wei Ming.
La cola de la grúa que acabas de mencionar.
¿Usted dijo?
Hola, profesor Wu.
Recuerdo que habías fallado
reprobaste tantos cursos,
y casi no logras obtener tu título.
Qué pasa
¿Has cambiado de carrera?
No precisamente.
Por suerte me encontré con mi esposa.
Ella es incluso mejor que el Sr. Gu.
Eres el mejor estudiante de la escuela.
ella es una ama de casa
ama de casa.
Director Wei,
Es tu culpa.
Qué gran esposa.
Y todavía lo estás ocultando.
Déjame presentártelos.
Lo siento, Sr. Zhang.
Necesito contestar una llamada.
Disculpeme un momento.
Hola, Sr. Gu.
¿Nos hemos visto antes?
Cuando tuvimos la oportunidad
el otro proyecto, ¿no?
Ey.
Miel.
¿Por qué no has vuelto todavía?
Hay demasiados procesos.
Llegaré tarde hoy.
señor. Gu,
enséñenos una lección más tarde.
Weiming,
Cariño, date prisa.
Todos te están esperando.
¿Quien esta hablando?
Hablo contigo más tarde.
La señal aquí es débil.
¿Quien era ese? ¿Hola?
¿Ey?
Voy al baño.
¿Quién te llamó?
¿Es ese Lin Shuang?
Di algo.
Roca.
Esa es una compañía muy agradable.
¿Por qué estás aquí?
¿Por qué no podría estar aquí?
¿Quién es el indicado?
¿Quién te llamó esposo hace un momento?
Vamos.
Sr. Zhang, los dejaré en paz.
Sr. Wei,
¿Es esta tu cuñada?
Ella es la chica más talentosa de nuestra escuela.
Ustedes dos hacen una pareja perfecta.
Tengo algo urgente que decirte.
Vamos.
Weiming,
¿dónde has estado?
Te estaba buscando.
Wei.
Lo siento.
Ustedes tienen una charla.
Llegaste en el momento adecuado.
Déjame presentarte
nuestro nuevo empleado,
de ARCA.
Hola
huang jiayi,
¿eres la nueva secretaria?
Bien.
Estoy aquí por Wei Ming.
Es urgente para nuestra empresa.
Jiayi me informó que
Me tengo que ir ahora. Ir.
No necesitamos tener prisa.
¿Cuál es la ocasión hoy?
Jiayi,
Wei Ming es tu superior después de todo.
No es apropiado que usted
¿bien?
No te preocupes.
Nuestro departamento no les presta atención.
Lo que sé es que no eres quisquilloso.
Lo que no sabes,
Pensé que había algo entre ustedes dos.
Eres un hombre tan grande.
Desvergonzado. No importa.
Ella es una niña.
Y la hija de la Sra. Huang, ¿verdad?
Ella no puede ser descarada.
¡Vamos!
Vuelva primero a la empresa.
Volveré después de mi entrevista.
Vamos.
Qué pasa
no me toques.
Deja de actuar duro.
Te llevaré al hospital.
Weiming,
¿te estas yendo?
Profesores y estudiantes están todos aquí.
Está por comenzar.
No me parece.
Lin Shuang,
dile a tus compañeros que
Enviaré a mi colega al hospital.
Y díselo. Vamos.
Desacelerar.
¿Qué está sucediendo?
Ven conmigo.
Gracias.
¿Estás tranquilo ahora?
Está bien.
Sabes
lo mas ridiculo
¿Lo más ridículo de todo?
El que ha hecho mal...
Ella es la que engañó,
pero la persona que fue engañada...
Está etiquetado como un perdedor.
Y obligado a aceptar la simpatía de los demás.
yo no hubiera dicho
que las palabras de los demás no son importantes,
o algo así.
sólo quiero decirte
El Lin Shuang que conozco
ella no necesita
a cualquier hombre.
Y no necesito a nadie
aparte de Lin Shuang.
Porque ella es lo suficientemente deslumbrante
Si no te gusta que te compadezcan,
Por favor, alegrate
y que todos vean
que lin shuang como el invencible
de la familia imperial.
Esperar.
El doctor dijo,
Todo estará bien después de una compresa de hielo durante la noche.
No te enojes.
Estoy aquí
quien te llevó
eso es como una bofetada
La cara de Lin Shuang severamente.
Sobre el rostro de Lin Shuang ahora.
Eres lo mas importante
a mi
me arranqué el corazón
mi corazón para ti.
¿No me crees?
quiero que llames
Llama a Lin Shuang ahora
y pedirle que se divorcie.
Vamos vamos.
Seguro que se divorcian.
Pero ahora no es el tiempo.
No me vengas con eso.
Weiming,
gracias a ti,
No pude regresar a casa.
Me convertí en el hazmerreír de toda la empresa.
Ahora incluso Lin Shuang
Me avergüenza ahora mismo.
¿Qué pasa contigo?
¿Y así es como me tratas?
Sé que has sacrificado mucho
para mí.
¿No has estado comprando un anillo?
Lo compraremos mañana.
Cuando uses tu anillo de bodas,
sabrá
nuestra relación.
¿Puedes sentirte aliviado?
¿En realidad?
¿No tienes miedo de que la gente cotillee?
Mientras seas feliz,
Haré lo que quieras.
¿Soy muy obstinado?
muy obstinado?
¿Me odias?
¿Cómo podría odiarte?
Que debería malcriarte así
y dejarte
toda tu vida.
¿Créeme ahora?
te lo prometo
tan pronto como salgo del trabajo,
para celebrar tu cumpleaños contigo, ¿vale?
¿O para ti?
Estoy ocupado con el trabajo.
No puedo quedarme con Guoguo hoy.
Pero estoy muy ocupado con el trabajo.
Y celebrar mi cumpleaños contigo.
Quiero a mi padre.
¡Quiero a mi padre!
Guoguo, no te molestaré.
En cuanto a Shuangshuang,
céntrate en tu trabajo.
No te preocupes.
Guoguo, por favor déjamelo a mí.
Es hora de colgar.
Quiero a mi papá.
Lin Shuang,
vamos.
Atención a todos.
Esto es
¿Es tu nuevo líder de equipo?
Lin Shuang,
En el futuro,
ella te guiará
para llevar a cabo el algoritmo de derechos inteligentes,
la optimización aquí
a través de la generación de capital,
estimación de sensibilidad,
y aprendizaje en línea.
Para realizar decisiones personalizadas sobre derechos e intereses.
Y mejorar continuamente la eficiencia de conversión de pedidos.
Hola a todos, soy Lin Shuang.
Déjame mostrarte este par.
Esta es la edición limitada
de nuestra marca.
Es el único en Jiangzhou.
Solo nuestra tienda recibió un par.
Son perfectos para
recién casados ​​con
con buen gusto y clase.
Gracias.
Déjame intentarlo.
Necesito contestar el teléfono.
¿Hola?
Hola, Sr. Wei.
Su fondo ha estado listo.
¿Es eso así?
La casa que vi la última vez.
también quedó resuelto.
Próximo,
enviaré el poder
y el contrato de compra
y los contratos.
Después de firmarlos,
Todo el proceso
Se considera completado.
Excelente.
Gracias.
Miel.
Está bien.
Eso es todo. Adiós.
Qué pasa
Es bueno.
Es muy bueno. Te queda muy bien.
Tiene buen gusto, señor.
El tamaño del anillo
el tamaño del anillo.
Para el interior del anillo,
También podemos tallarlo gratis.
¿Incluso puedes tallar?
Así es.
Señor, ¿puedo ayudarle?
¿Gratis?
Podemos tallarlo en este círculo.
¿Bien?
No es necesario para mí.
Está bien.
¿Te gustaría ver algunos otros?
No hay necesidad. Comprueba, por favor.
Gracias.
Vamos, Guoguo.
Tienen un poco de agua.
Mira lo cansado que estás.
Eso es sudor.
Cuando estás montando a caballo,
¿Por qué usaste tu fuerza?
¿Dónde está tu abuela?
Abuela.
La abuela ha bajado
tomar lugar.
Quieres comer algo rico, ¿verdad?
Toma, toma un poco más.
Iré a comer algo delicioso.
Guoguo.
Estás usando tus zapatos.
Guoguo, espérame.
Ponte los zapatos.
Ayer vi una película.
Fue increíble.
¿Es eso así? ¿Que pelicula?
Padre.
¡Padre!
Creo que el protagonista masculino
papá, ¿qué estás viendo?
Creo que escuché a Guoguo llamándome.
Debes estar equivocado.
¿El protagonista masculino?
No creo que sea tan guapo como tú.
Guoguo.
¿Qué ocurre?
¿Dónde fue la caída?
Deja que te enseñe.
¡Apresúrate!
Ella se golpeó la barbilla
y se lastimó en la boca.
Estoy tratando la herida.
Más tarde,
más tarde.
La herida está en su boca.
Será problemático comer estos días.
Está bien.
¿Dejará una cicatriz?
No, no hay ninguna cicatriz ahí.
genial.
Gracias doctor.
Está bien.
Gracias.
¿Por qué cuidaste a tu hijo?
¿Por qué se cayó Guoguo?
Esto es un hospital.
Por favor quédate quieto.
Weiming. Weiling. Nosotros...
Ven aquí.
Está despejado
No se puede culpar a Shuangshuang.
Que es mi culpa.
No vigilé a Guoguo.
Papá,
ella se cayó.
No la defiendas.
Sucedió más de una vez.
Él sólo quiere trabajar.
el niño resultó herido
y desapareció al siguiente.
Explícalo adecuadamente.
Cuéntanos ahora.
¡Qué mamá más irresponsable!
¿Es tu ideal profesional más importante?
¿Más importante que tu carrera?
Lin Shuang, ¡eres tan egoísta!
Soy egoísta al seguir mi carrera.
El hecho de que sigas tu carrera no es egoísta.
Eso es diferente.
¿Cual es la diferencia?
Me prometiste.
Para cuidar de la familia después de casarnos,
Y los niños.
Si no puedes hacer eso,
no tienes que casarte.
Nunca podremos tener hijos.
Ya que tienes una mentalidad tan profesional,
Te daré libertad, ¿vale?
Tienes tiempo.
Divorciémonos.
Finalmente lo dijo.
Wei Ming.
El bebé está siendo examinado.
¿Por qué sigues pensando eso?
¿eres siquiera un humano?
Lo hice por Guoguo.
Para Guoguo.
Eso no es todo.
Eso es demasiado.
Cuando puedes hacer eso
despacio.
Miremos a Guoguo primero.
Despacio.
Eres demasiado inmaduro.
Lin Shuang,
no dejare que mi hija
con una madre irresponsable como tu
Mamá irresponsable como tú.
Mencionaste
para Guoguo.
Entonces dime.
Desde el principio hasta ahora,
¿Le has preguntado a Guoguo cómo está?
¿Te importa su lesión?
¿Duele?
¿Crees que soy irresponsable?
donde estabas cuando
cuando su hijo tuvo un accidente?
No los confundas.
El que ahora cometió errores
¿Quién está equivocado ahora? Eres tu.
Lin Shuang,
el resto de las cosas,
el resto en un par de días.
Lo dejaré aquí primero.
Este acuerdo de divorcio
por favor échale un vistazo cuando tengas tiempo.
Y fírmalo.
Elige un día y ambos seremos libres
ir a la oficina de asuntos civiles
hagamos las formalidades.
Lo dejaré aquí.
Hoy en día el acuerdo de divorcio
Es popular llevarlo contigo.
Wei Ming, no lo sé.
Tienes
la capacidad de prever.
No es necesario hablar con sarcasmo.
Quiero divorciarme desde hace mucho tiempo.
A través de los años,
Te quedas en casa
y no interactúas con la sociedad.
no tenemos
hablar el mismo idioma durante mucho tiempo.
Tenemos que
para el niño.
Ni siquiera puedes ser
una madre calificada.
que nuestro matrimonio
para que nuestro matrimonio sobreviva.
A veces me culpo por no estar en contacto con la sociedad.
Y ahora a trabajar.
¿No crees?
¿ridículo?
En aquel entonces, dejé mi carrera.
y volver con mi familia.
Ganas dinero fuera de casa.
Es una decisión que hemos tomado.
La gente cambia.
Nadie puede ser responsable
la vida de otras personas.
fue tu eleccion
ser ama de casa.
No te estoy forzando.
Sí
Has hecho mucho por la familia.
y hice mucho
a esta familia.
No es necesario aceptar la coerción moral.
No nos debemos el uno al otro.
Estoy divorciado.
El divorcio está bien.
Hablemos primero de las condiciones.
Mi petición es sencilla.
50% para el depósito de la casa.
Tengo la custodia de Lil 'Apple.
Es imposible.
Desde que nació Lil 'Apple,
Te he proporcionado comida y recursos.
¿Alguna vez has ganado un centavo?
¿para la familia?
¿Por qué dividiste la propiedad?
Lil 'Apple se llama Wei.
Tengo la custodia de ella, por supuesto.
También,
la cantidad de dinero que ganas ahora
mantener
¿Su nivel de vida actual?
Si no podemos llegar a un acuerdo,
Entonces no nos divorciemos.
Disfruten.
Te diré la verdad.
Contraté a los mejores abogados.
He solicitado congelar
congelar nuestros bienes conyugales.
No tiene sentido perder el tiempo.
¿Dinero y niños?
No se lo pueden quitar.
Guoguo.
¿Adónde vas?
¿Adónde vas? Guoguo.
¿Qué niño es este?
Guoguo.
No me siento bien hoy.
Esta noche,
prepararemos la cena para dos.
¿Está bien?
¿Podemos hacer pasteles con ellos?
Por supuesto que podemos.
Wei Ming solicitó el divorcio.
Que Mingbo y yo estamos en una relación.
Tienes razón.
es hora de mi
para dar un paso más.
Felicidades.
Jiang Xi, felicitaciones.
Mingbo.
¿Deberíamos tomar un taxi?
Porque es hora punta.
Porque hay un atasco.
Nos resulta más cómodo andar en motocicleta.
¿Qué tal esto?
Me pondré un par de zapatos cómodos.
Espérame.
No hay necesidad.
Es problemático para ti subir y bajar.
Te ves bien en
son bonitas.
Lo usaré para ti. No te muevas.
Puedo hacerlo yo solo.
Solo vamos.
Vamos.
Este...
¿En realidad?
Están tan cerca.
Tu crees
esto cuenta como
¿Y encontrar un hombre honesto que se haga cargo?
En mi opinión,
Mingbo está buscando un robo.
Ver por ti mismo.
Estarán juntos pronto.
Necesito acelerar.
Apresúrate.
Está bien.
¿Sabes que?
El restaurante ha sido muy popular recientemente.
Sus ingredientes
del mercado Tsukiji
desde el mercado de Tsukiji todas las mañanas temprano.
El chef ha ganado numerosos premios.
Parece
Tu sabes mucho
sobre la buena comida.
Gracias, señorita Jiang Xi.
Tengo que hacer la tarea.
Vámonos entonces.
Esperar.
Después de las 8 pm,
20% de descuento en tus compras.
Falta media hora.
Esperemos un poco más.
¿En realidad?
Está bien.
Qué pasa
Será un poco más.
Casi llegamos.
¿Qué tal esto?
Podemos ir a otro.
Conozco un buen restaurante cercano.
Que es delicioso y barato.
No necesitamos arreglar asientos.
Qué pasa
principalmente...
Esta es nuestra primera cita.
Este es un día importante.
Yo sé eso
Estoy seguro de que tus fechas anteriores
se alimentaron bien.
Por eso quiero darte lo mejor
para darte lo mejor.
Aguanta y espera.
Casi llegamos.
Está bien.